Цель: изучить основные функции и приемы работы со строками(как с массивом символов).
Задачи:
1. Реализовать в четырех вариантах каждую из шести функций работы со строками.
2. Снабдить программу системой тестирования и удобным интерфейсом.
Задание: Из функций strlen,strpos,strins,strdel,strcpy,strcmp,strcat* выбрать шесть, реализовать каждую в четырех вариантах. Варианты реализации между собой должны отличаться: 
-по способу организации циклов;
-по подходу к обработке строк (указатели, массивы): хотя бы одна с указателем, хотя бы одна с массивом;
-алгоритмически.
Список входных параметров для одноименных функций должен совпадать.
Предусмотреть систему тестирования функций на различных примерах входных данных, в том числе на некорректных:
-пустые/непустые строки;
-отрицательные, нулевые, положительные индексы для функций strins, strdel, strcpy;
-выход за границы строки в любую из сторон;
-двойное и тройное вхождение(для функции strpos);
и т.д.
Рекомендуемый вид консоли:
strlen1("")=0
strlen2("")=0
strlen3("")=0
strlen4("")=0

strdel1("abcd",5,8)="abcd"
strde2("abcd",5,8)="abcd"
strde3("abcd",5,8)="abcd"
strde4("abcd",5,8)="abcd"

На каждую функцию предусмотреть от двух до восьми тестовых примеров (в зависимости от выбранной функции). При выводе наэкран все строки, в том числе пустые, заключаются в двойные кавычки.Ввод строк для тестовых примеров от пользователя необязателен. 
При написании кода запрещено пользоваться функциями потокового ввода и вывода информации (cin, cout), использовать можно только стандартные функции ввода/вывода – printf, scanf
